# Estado del Arte

## Introducción
Este documento presenta un estado del arte sobre la aplicación web P2P Learning.

## Tema Principal
El aprendizaje de pares es importante para la obtención de información de forma paralela, utilizando el aprendizaje activo, construyendo conocimiento mientras se enseña o resuelve problemas de forma colaborativa.  
Con P2P_Learning es posible que dos usuarios puedan comunicarse en una videollamada y utilizar el chat del servicio Jitsi, además de contribuir en tiempo real en un board de tldraw, agregando conocer información directa de Codeforces.  
Todo esto con el objetivo de practicar y resolver problemas de programación competitiva, finalizando en un feedback presentado a un coach que ayuda segun el historial de estos entrenamientos.

## Avances 
El proyecto definido funciona localmente con lo descrito en el tema, el modelo de entrenamiento está completado. Los servicios mencionados han sido implementados y se tratan en la base de datos, el historial de entrenamientos posee interactividad y posible agregado de comentarios en las pizarras. 

## Revisión bibliográfica
- Artículo sobre Integraciones de servicios en P2PLearning.

## Desafíos y Problemas Abiertos
A pesar de los avances, se puede mejorar con una automatización en el guardado de las imágenes y que los entrenamientos puedan poseer una colección de imágenes.
Por otra parte y más interesante aún, la aplicación de SCORM para el seguimiento del progreso o avance de los equipos(pares) y accesibilidad con LMS.

## Aplicaciones y Casos de Uso
P2P Learning tiene como objetivo fortalecer los entrenamientos de equipos para programación competitiva.

## Conclusión
Este estado del arte subraya la importancia del aprendizaje de pares, considerando la base de proyectos más grandes implementando más funcionalidades o aplicando estándares ELearning.
